+++
title = ""
date = 2026-10-17T10:03:11+00:00
description = "彭博:中国科技股成为全球人工智能交易最大的输家,6月以来核心科技股暴跌了-40%,熊冠全球 最关键的是即便很多科技股已经腰斩,其估值依然明显高于美股和韩国股市的同样标的(远期市盈率中国40:美国21:韩国5),华尔街的基金经理(Gam投资)认为中国的科技股至少要再跌30%-50%才具备投资价值。"

[taxonomies]
days = ["2026-10-17"]

[extra]
id = 29700
day = "2026-10-17"
tg_url = "https://t.me/pelosi3/29700"
og_image = "6242360839184782577_1453412892_460002545.jpg"
next_id = 29701
next_title = ""
next_body = "南华早报：欧方认为施压北京奏效，拟将贸易限制扩大至医药、化工和机械\n10月15日，据《南华早报》报道，欧盟内部认为，法德此前威胁限制中国企业进入欧洲市场，促使北京接受了混动车出口限制。欧方正准备针对医药、化工和机械等行业开展保障措施调查，可能通过关税和配额限制进口。\n一名匿名欧盟高级外交官转述贸易委员谢夫乔维奇对北京接受限制的解释：“他们开始意识到，自己正在毁掉自己的客户。”报道还称，欧方争取在圣诞节前提出新的贸易工具，但相关措施尚未落地。\n商务部同日称，混动车谅解“对等互利”，维护了中国企业的实际利益。欧盟10月16日公布的峰会正式结论则要求紧急增加新工具，应对经济失衡，但未点名上述行业。"
prev_id = 29699
prev_title = ""
prev_body = "匈牙利也是好起来了。\n今年4月，彼得·马扎尔领导的蒂萨党在议会选举中击败了长期执政的欧尔班。\n按照承诺，新政府将开放共产主义时期秘密警察档案作为新政府的重要任务之一。\n东德已经公开了史塔西了，波兰已经公开SB了，捷克、斯洛伐克、罗马尼亚都公开了，行径之下三滥、无底线已经突破人类历史的极值了。就差匈牙利了。\n档案公开网站已经建好了，网址如下：abtl.hu\n网站将于11月4日，也就是17天后正式公开，拭目以待吧。"
views = 5540
ids = [29700]
+++

彭博:中国科技股成为全球人工智能交易最大的输家,6月以来核心科技股暴跌了-40%,熊冠全球~  
最关键的是即便很多科技股已经腰斩,其估值依然明显高于美股和韩国股市的同样标的(远期市盈率中国40:美国21:韩国5),华尔街的基金经理(Gam投资)认为中国的科技股至少要再跌30%-50%才具备投资价值。

{{ img(src="6242360839184782577_1453412892_460002545.jpg") }}
